Program ini adalah bagian dari
program yang menunjukkan
direktori surel untuk
Just Java coffee shop.
Semua pegawai Just Java coffee shop
memiliki alamat surel
yaitu nama belakang, titik,
nama depan, dan @justjava.com.
Sekarang yang harus dicetak
program ini adalah nama pegawai
diikuti dengan alamat surel
dalam format ini.
Mari lihat jika ia melakukannya.
Baik, baris pertama ini membuat
variabel yang disebut nama depan
dan mengatur nilainya menjadi Lyla.
Lalu, baris berikut memiliki variabel
yang memanggil nama belakang
yang membuat dan mengaturnya
menjadi Fujiwara.
Sekarang kita membuat
variabel yang disebut contactinfo,
mengaturnya menjadi sesuatu
yang sedikit agak rumit.
Mari buat variabel sekarang.
Baik, jadi kita mengaturnya sama
dengan rangkaian nilai dalam firstName
ditambah spasi, tambah nilai
pada lastName.
Jadi, nama depan adalah Lyla.
Nama belakang adalah Fujiwara.
Dan ini akan menjadi Lyla spasi Fujiwara.
Terlihat cukup bagus.
Untuk keterangan selanjutnya,
sebagai informasi, dua potongan ini
sebenarnya semuanya satu baris.
Jadi, kita berbicara informasi kontak
yang sudah kita sebutkan,
dan diatur kembali nilainya
sama dengan ini.
Jadi, mari cari tahu apa ini.
Nama belakang adalah Fujiwara,
nilai nama depan masih Lyla.
Jadi, yang ini lakukan adalah
menghapus yang tadi ada di info kontak,
dan sekarang atur sama dengan;
buka kurung, rangkaikan dengan Fujiwara,
rangkaikan dengan titik,
rangkaikan dengan Lyla,
rangkaikan dengan @justjava.com
dan kemudian tutup kurung.
Jadi, ini nilai informasi kontak sekarang.
Pada baris berikutnya ini,
kita dapat tampilkan informasi kontak.
berarti bahwa kita
akan tampilkan ini di sini.
Tetapi untai di sini tidak sama
dengan untai di sini.
Sebenarnya ini hanya
bagian dari untai. Bagian ini.
Kita kehilangan Lyla Fujiwara.
Sekarang, sebelum kita ubah untainya,
tadi tersimpan Lyla Fujiwara,
tapi kita mengesampingkannya
pada baris ini ketika kita katakan
ia sama dengan nilai yang sangat berbeda.
Yang sebenarnya kita inginkan
adalah rangkaian dua ini.
Jadi, jika Anda ingin
memperbaiki program ini,
Di sini Anda dapat menambah
contactInfo+ lalu ini semua.
Itu akan mengambil nilai informasi
kontak sekarang, Lyla Fujiwara,
dan dirangkaikan dengan
alamat surelnya pada format ini.
Satu catatan kecil lain,
saya berasumsi bahwa
untuk alamat surel justjava.com,
tidak masalah jika huruf kapital
atau huruf kecil F atau jika
huruf kapital atau huruf kecil L.
Untuk banyak jasa surel
yang digunakan konsumen, ini benar.
Misalnya, untuk Gmail, ini benar.
Anda dapat membiarkan hurufnya
kecil atau besar
dan ia tetap merujuk orang yang sama.
Tetapi jika khawatir perbedaannya,
Itu pasti tangkapan yang baik.
Seperti yang saya katakan,
huruf sangat penting saat kita bahas
hal yang berhubungan dengan komputer.